{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Segoe UI;}}
\f0\fs24
\b Пользовательское описание приложения "Загрузка фактов"\b0\par
\par
\b 1. Назначение\b0\par
Приложение предназначено для загрузки CSV-файлов с фактами, проверки корректности данных, работы со справочниками и анализа производительности/простоев.\par
\par
\b 2. Запуск\b0\par
1) Запустите локальный сервер: python main.py\par
2) Откройте в браузере: http://127.0.0.1:8000/RP_10.html\par
\par
\b 3. Основные вкладки\b0\par
- Загрузка фактов: импорт CSV, валидация строк, отображение ошибок, сохранение корректных данных.\par
- Справочник: просмотр файлов personal.csv, works.csv, norma.csv; редактирование norma_prostoy.csv с сохранением изменений.\par
- Анализ: разделы Простои, Производ, Производ (мин), Рейтинг, Приход/Уход с фильтрами.\par
- Настройки: выбор и добавление маршрута к папке БД.\par
\par
\b 4. Формат входного CSV\b0\par
Файл должен содержать минимум 3 строки:\par
1) заголовки колонок (через ;)\par
2) типы колонок (через ;)\par
3) строки данных\par
Поддерживаемые типы: string/text, datetime/date, integer, decimal/float/double, boolean.\par
\par
\b 5. Работа с ошибками\b0\par
Ошибки отображаются в нижней таблице: строка, описание, фрагмент и подсказка по исправлению.\par
Ячейки с ошибочными значениями подсвечиваются в таблице данных.\par
\par
\b 6. Сохранение результатов\b0\par
Кнопка "Сохранить" формирует файл вида success_data_YYYYMMDD_HHMMSS.csv.\par
Файл сохраняется в выбранный маршрут БД или в выбранную пользователем папку.\par
\par
\b 7. Работа со справочниками\b0\par
Перед чтением/записью справочников выберите маршрут БД во вкладке "Настройки".\par
В разделе "Нормы простоя" изменения в norma_prostoy.csv сохраняются кнопкой "Сохранить изменения".\par
\par
\b 8. Аналитика\b0\par
Доступны фильтры по сотруднику, году, месяцу, работе, часу и дате.\par
Для режима простоев задайте диапазон времени "Часы с" и "Часы по" в формате ЧЧ:ММ:СС и нажмите "Отобразить".\par
\par
\b 9. Ограничения\b0\par
Для прямой работы с папкой БД рекомендуется браузер с поддержкой showDirectoryPicker.\par
}
